Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/scale/elasticsearch.po
Languages: ko

source: If you have an Elasticsearch indexing job that's paused, it's likely your Elasticsearch server has restarted. If you restart your Elasticsearch server, you must also restart Mattermost to ensure jobs are completed. If restarting the Mattermost server does not resolve the issue, `contact Mattermost Support <https://mattermost.com/support/>`__.
ko: 일시 중지된 Elasticsearch 인덱싱 작업이 있다면, Elasticsearch 서버가 재시작되었을 가능성이 높습니다. Elasticsearch 서버를 재시작하는 경우, 작업이 완료되도록 Mattermost도 재시작해야 합니다. Mattermost 서버를 재시작해도 문제가 해결되지 않으면 `Mattermost 지원팀 <https://mattermost.com/support/>`__ 에 문의하세요.

source: Do I need to purge first then bulk index each time?
ko: 매번 먼저 삭제한 후 대량 인덱싱을 해야 하나요?

source: Yes.
ko: 네.

source: Required Permissions For Mattermost Service Account
ko: Mattermost 서비스 계정에 필요한 권한

source: In "least privilege" environments you may need to further constrain the service account permissions to limit the access your Elasticsearch service account has. The following JSON provides an example of a "least privilege" permission set that allows Mattermost to operate correctly with Elasticsearch:
ko: "최소 권한" 환경에서는 Elasticsearch 서비스 계정의 액세스를 제한하기 위해 서비스 계정 권한을 추가로 제한해야 할 수 있습니다. 다음 JSON은 Mattermost가 Elasticsearch와 올바르게 작동할 수 있도록 하는 "최소 권한" 권한 세트의 예를 제공합니다:

source: A simpler, more flexible, and resilient variant of the above would be:
ko: 위의 더 간단하고 유연하며 복원력 있는 변형은 다음과 같습니다:
